Repository: rawin22/winpay_wallet_soap_full
Catalog: Tsg.UI.Main/App_LocalResources/GlobalRes.*.resx
Languages: zh_cn

# AddBankAndWireInstPage.Add
source: Magdagdag
zh_cn: 增加

# AddBankAndWireInstPage.AddNewCurrencyButton
source: Magdagdag ng Bago
zh_cn: 添新

# AddBankAndWireInstPage.BackToList
source: Bumalik
zh_cn: 回表

# AddBankAndWireInstPage.BankCountry
source: Bansa ng Bangko
zh_cn: 银行国

# AddBankAndWireInstPage.BankName
source: Pangalan ng Bangko
zh_cn: 银行名字

# AddBankAndWireInstPage.SelectBank
source: Pumili ng Bangko
zh_cn: 选择银行

# AddBankAndWireInstPage.ChooseCurrency
source: Pumili ng Uri Pera
zh_cn: 选择货币

# AddBankAndWireInstPage.SubTitle
source: Magdagdag ng Bangko
zh_cn: 银行添加

# AddBankAndWireInstPage.Title
source: Magdagdag ng Paraan ng Pagbabayad
zh_cn: 增加付款指令

# AddBankAndWireInstPage.WireInstructions
source: Pay-In Instruction
zh_cn: 支付指令

# AddBankPage.Add
source: Magdagdag
zh_cn: 增加

# AddBankPage.AddNewCurrencyButton
source: Magdagdag ng Bago
zh_cn: 添新

# AddBankPage.BackToList
source: Bumalik
zh_cn: 回表

# AddBankPage.BankCountry
source: Bansa ng Bangko
zh_cn: 银行国

# AddBankPage.BankName
source: Pangalan ng Bangko
zh_cn: 银行名字

# AddBankPage.ChooseCurrency
source: Pumili ng Uri ng Pera
zh_cn: 选择货币

# AddBankPage.PageTitle
source: Bangko
zh_cn: 银行

# AddBankPage.SubTitle
source: Magdagdag ng Bangko
zh_cn: 银行添加

# AddBankPage.Title
source: Magdagdag ng Bangko
zh_cn: 银行添加

# AddCurrencyPage.Add
source: Magdagdag
zh_cn: 增加

# AddCurrencyPage.Back
source: Bumalik
zh_cn: 后退

# AddCurrencyPage.CurrencyCode
source: Currency Code
zh_cn: 货币号码

# AddCurrencyPage.CurrencyName
source: Pangalan ng Pera
zh_cn: 货币名字

# AddCurrencyPage.CurrencySymbol
source: Simbolo ng Pera
zh_cn: 货币符号

# AddCurrencyPage.PageSubTitle
source: Magdagdag ng Pera
zh_cn: 增加货币

# AddCurrencyPage.PageTitle
source: Uri ng Pera
zh_cn: 货币

# AddCurrencyPage.Title
source: Magdagdag ng Pera
zh_cn: 增加货币

# EditBankPage.AddNew
source: Magdagdag ng Bago
zh_cn: 添新

# EditBankPage.Back
source: Bumalik
zh_cn: 后退

# EditBankPage.BackToList
source: Bumalik
zh_cn: 回表

# EditBankPage.BankCountry
source: Bansa ng Bangko
zh_cn: 银行国

# EditBankPage.BankId
source: Bank Id
zh_cn: 银行号码

# EditBankPage.BankName
source: Pangalan ng Bangko
zh_cn: 银行名字

# EditBankPage.ChooseCurrency
source: Pumili ng Uri ng Pera
zh_cn: 选货币

# EditBankPage.PageSubTitle
source: Baguhin ang Detalye
zh_cn: 编辑银行资料

# EditBankPage.PageTitle
source: Bangko
zh_cn: 银行

# EditBankPage.Save
source: I-save
zh_cn: 保存

# EditBankPage.Title
source: Baguhin ang Bangko
zh_cn: 编选银行

# GetAllContractUsListPage.Action
source: Aksyon
zh_cn: 行动

# GetAllContractUsListPage.Categories
source: Kategorya (Sales, Support etc…)
zh_cn: 类别 （购物，服务，。。。）

# GetAllContractUsListPage.CategoryEmail
source: Kategorya ng Email
zh_cn: 邮件类别

# GetAllContractUsListPage.Id
source: ID
zh_cn: 号码

# GetAllContractUsListPage.ModalAddRec.Add
source: Magdagdag
zh_cn: 增加

# GetAllContractUsListPage.ModalAddRec.Save
source: I-save
zh_cn: 保存

# GetAllContractUsListPage.ModalAddRec.Category
source: Kategorya (Sales, Support etc…)
zh_cn: 类别 （购物，服务，。。。）

# MerchantsPage.ModalAddRec.Name
source: Pangalan
zh_cn: 姓名

# MerchantsPage.ModalAddRec.Phone
source: Telepono
zh_cn: 电话号码

# MerchantsPage.ModalAddRec.Address
source: Tirahan
zh_cn: 地址

# MerchantsPage.ModalAddRec.ButtonSize
source: Button Size
zh_cn: 按钮尺寸

# MerchantsPage.ModalAddRec.CallBackAddress
source: Callback URL
zh_cn: 回收URL

# MerchantsPage.ModalAddRec.SetCallBackAddress
source: Ilagay ang callback URL
zh_cn: 请输入返回URL

# MerchantsPage.ModalAddRec.Copied
source: Kinopya sa clipboard
zh_cn: f复制到clipboard

# GetAllContractUsListPage.ModalAddRec.CategoryMail
source: Kategorya ng Email
zh_cn: 邮件类别

# UserResetPasswordPage.ModalResetRec.Close
source: Kanselahin
zh_cn: 取消

# GetAllContractUsListPage.ModalAddRec.Close
source: Isara
zh_cn: 关闭

# GetAllContractUsListPage.ModalDeleteRec.DeletionRec
source: Kumpirmahin ang pagbura ng rekord sa "Contact Us" list
zh_cn: 你确认删除你记录在“联络我们” 单吗？

# GetBankAndCurrencyInstructions.ModalDeleteRec.DeletionRec
source: Kumpirmahin ang pagbura ng rekord sa "Pay-In instructions" list
zh_cn: 你确认删除你记录在“付款指令” 单吗？

# GetAllContractUsListPage.ModalDeleteRec.Ok
source: Ok
zh_cn: 同意

# MerchantsIndexPage.ModalGenerate.Copy
source: Kopyahin
zh_cn: 复制

# GetAllContractUsListPage.PageTitle
source: Feedback Form
zh_cn: 回复意见表

# MerchantsPage.PageTitle
source: Merchant API Integration
zh_cn: 商户API Integration

# GetAllContractUsListPage.Title
source: Feedback Form
zh_cn: 回复意见表

# MerchantsIndexPage.Title
source: Merchant Center
zh_cn: 商户中心

# MerchantsIndexPage.Id
source: ID
zh_cn: 号码

# MerchantsIndexPage.Name
source: Pangalan ng Merchant
zh_cn: 商户名字

# MerchantsIndexPage.AddMerchantModal.PlaceholderForMail
source: Maglagay ng pangalan para sa Merchant Website
zh_cn: 请输入名字在商户网站

# MerchantsIndexPage.AddMerchantModal.PlaceholderForName
source: Maglagay ng pangalan para sa Merchant Website
zh_cn: 请输入名字在商户网站

# MerchantsIndexPage.GenerateMerchantModal.Small
source: Maliit
zh_cn: 小型

# MerchantsIndexPage.GenerateMerchantModal.Medium
source: Katamtamang Laki
zh_cn: 中型

# MerchantsIndexPage.GenerateMerchantModal.Large
source: Pinaka malaki
zh_cn: 大型

# MerchantsIndexPage.Phone
source: Telepono ng Merchant
zh_cn: 商户电话号码

# MerchantsIndexPage.Address
source: Tirahan ng Merchant
zh_cn: 商户地址

# MerchantsIndexPage.CallBackAddress
source: Merchant Callback Address
zh_cn: 回收商户地址

# MerchantsIndexPage.Action
source: Aksyon
zh_cn: 行动

# MerchantsIndexPage.BtnGenerateCode
source: Generate Merchant Button
zh_cn: 创造商户按钮

# UsersResetPasswordPage.Id
source: ID
zh_cn: 号码

# UsersResetPasswordPage.UserName
source: Username
zh_cn: 用户

# UsersResetPasswordPage.FirstName
source: Pangalan
zh_cn: 名字

# UsersResetPasswordPage.LastName
source: Apelyido
zh_cn: 姓名

# UsersResetPasswordPage.LastLogOnDate
source: Huling Naglog-in
zh_cn: 最后注册日期

# UsersResetPasswordPage.BranchOrCustomerName
source: Lugar o Pangalan ng Kostumer
zh_cn: 烙印或客户名

# UsersResetPasswordPage.UserPassword
source: Kumpirmahin ang password reset
zh_cn: 请确认重设自用密码

# UsersResetPasswordPage.Reset
source: I-reset
zh_cn: 重设

# GetBankDepositPage.Yes
source: Oo
zh_cn: 是

# GetBankDepositPage.No
source: Hindi
zh_cn: 不是

# UsersResetPasswordPage.Action
source: Aksyon
zh_cn: 行动

# UsersResetPasswordPage.BtnResPassword
source: I-reset ang Password
zh_cn: 重设密码

# GetBankAndWireInstPage.AddNewBNWI
source: Magdagdag ng Paraan ng Pagbabayad
zh_cn: 增加付款指令

# GetBankAndWireInstPage.BankCountry
source: Bansa ng Bangko
zh_cn: 银行国

# GetBankAndWireInstPage.BankName
source: Pangalan ng Bangko
zh_cn: 银行名字

# GetBankAndWireInstPage.Currency
source: Uri ng Pera
zh_cn: 货币

# GetBankAndWireInstPage.PageTitle
source: Mga Bangko At Mga Tagubilin sa Pay-In
zh_cn: 银行和支付指令

# GetBankAndWireInstPage.Title
source: Mga Bangko At Mga Tagubilin sa Pay-In
zh_cn: 银行和支付指令

# GetBankAndWireInstPage.WireInstruction
source: Pay-In Instruction
zh_cn: 增加付款指令

# GetBanksPage.Action
source: Aksyon
zh_cn: 行动

# GetBanksPage.AddNew
source: Magdagdag ng Bangko
zh_cn: 增加银行

# GetBanksPage.BankCountry
source: Bansa ng Bangko
zh_cn: 银行国

# GetBanksPage.BankName
source: Pangalan ng Bangko
zh_cn: 银行名字

# GetBanksPage.Id
source: ID
zh_cn: 号码

# GetBanksPage.PageSubTitle
source: Listahan ng Bangko
zh_cn: 银行表列

# GetBanksPage.PageTitle
source: Mga Bangko
zh_cn: 银行

# GetBanksPage.Title
source: Mga Bangko
zh_cn: 银行

# GetPipItIndexPage.Id
source: ID
zh_cn: 号码

# GetPipItIndexPage.PageSubTitle
source: List of Orders in PipIt System
zh_cn: 顺序排列单在系统

# GetPipItIndexPage.PageTitle
source: PipIt Orders
zh_cn: 次序Piplt

# GetPipItIndexPage.Title
source: PipIt Orders
zh_cn: 次序Piplt

# GetPipItIndexPage.BarCode
source: Bar code
zh_cn: 条形码（Bar code）

# GetPipItIndexPage.Status
source: Status
zh_cn: 情形

# GetPipItIndexPage.CreateDate
source: Petsa Kung Kailan Ginawa
zh_cn: 创造日期

# GetPipItIndexPage.ExpiredDate
source: Araw ng Pagkawalang Bisa
zh_cn: 过期日子

# GetPipItIndexPage.CurrencyCode
source: Currency Code
zh_cn: 货币号码

# GetPipItIndexPage.OrderValue
source: Order Value
zh_cn: 价格次序

# GetPipItIndexPage.TotalValue
source: Total Value
zh_cn: 总共价格

# User.LoginPage.Copyright
source: © Copyright 2016-2018. All Rights Reserved.
zh_cn: ©版权2016-2018 保留所有权利

# User.LoginPage.Password
source: Password
zh_cn: 密码

# User.LoginPage.SignIn
source: Mag-Sign In
zh_cn: 进入

# User.LoginPage.Username
source: Username
zh_cn: 用户

# AddBankAndWireInstPage.ModalBank.Add
source: Magdagdag
zh_cn: 增加

# AddBankAndWireInstPage.ModalBank.Close
source: Isara
zh_cn: 关闭

# AddBankAndWireInstPage.Edit
source: I-save
zh_cn: 保存

# ResetUserPasswordPage.Reset
source: I-reset
zh_cn: 重设

# AddBankAndWireInstPage.ModalCurrency.NameOfCurrency
source: Pangalan ng Pera
zh_cn: 货币名字

# AddBankAndWireInstPage.ModalCurrency.ShortNameOfCurrency
source: Currency Code
zh_cn: 货币号码

# AddBankAndWireInstPage.ModalCurrency.SymbolOfCurrency
source: Simbolo ng Pera
zh_cn: 货币符号

# AddBankAndWireInstPage.TitleEdit
source: Baguhin ang Detalye
zh_cn: 编辑付款指令

# AddBankAndWireInstPage.TitleEditPage
source: Baguhin ang Detalye
zh_cn: 编辑付款指令

# EditCurrencyPage.Back
source: Bumalik
zh_cn: 后退

# EditCurrencyPage.CurrencyCode
source: Currency Code
zh_cn: 货币号码

# EditCurrencyPage.CurrencyName
source: Pangalan ng Pera
zh_cn: 货币名字

# EditCurrencyPage.CurrencySymbol
source: Simbolo ng Pera
zh_cn: 货币符号

# EditCurrencyPage.Edit
source: Baguhin
zh_cn: 编辑

# EditCurrencyPage.PageSubTitle
source: Baguhin ang Uri ng Pera
zh_cn: 编辑货币

# EditCurrencyPage.PageTitle
source: Uri ng Pera
zh_cn: 货币

# EditCurrencyPage.Title
source: Baguhin ang Uri ng Pera
zh_cn: 编辑货币

# GetCurrencyPage.Action
source: Aksyon
zh_cn: 行动

# GetCurrencyPage.AddNew
source: Magdagdag ng Pera
zh_cn: 增加货币

# GetCurrencyPage.CurrencyCode
source: Currency Code
zh_cn: 货币号码

# GetCurrencyPage.CurrencyName
source: Pangalan ng Pera
zh_cn: 货币名字

# GetCurrencyPage.CurrencySymbol
source: Simbolo ng Pera
zh_cn: 符号

# GetCurrencyPage.Id
source: ID
zh_cn: 号码

# GetCurrencyPage.PageSubTitle
source: Listahan ng mga Pera
zh_cn: 货币表列

# GetCurrencyPage.PageTitle
source: Uri ng Pera
zh_cn: 货币

# GetCurrencyPage.Title
source: Uri ng Pera
zh_cn: 货币

# ContactUsIndexPage.Attachment
source: Attachment
zh_cn: 附件

# ContactUsIndexPage.Category
source: Kategorya
zh_cn: 类别

# ContactUsIndexPage.Email
source: Email
zh_cn: 电子邮件

# ContactUsIndexPage.EmailCopy
source: CC
zh_cn: 复制

# ContactUsIndexPage.Message
source: Mensahe
zh_cn: 讯息

# ContactUsIndexPage.SendMail
source: Magpadala ng Mensahe
zh_cn: 寄讯息

# ContactUsIndexPage.Subject
source: Subject
zh_cn: 主题

# ContactUsIndexPage.SubTitle
source: Magbigay ng feedback
zh_cn: 提供回复关于平台和联络顾客

# ContactUsIndexPage.Title
source: Contact Form
zh_cn: 联络表

# ContactUsSendMessageInfo.ReturnButton
source: Bumalik sa Homepage
zh_cn: 返回主页

# ContactUsSendMessageInfo.SubTitle
source: Magbigay ng feedback
zh_cn: 提供回复关于平台和联络顾客

# ContactUsSendMessageInfo.Title
source: Contact Form
zh_cn: 联络表

# ExchangeCurrencyExchangePage.Amount
source: Halaga
zh_cn: 数量

# ExchangeCurrencyExchangePage.Cancel
source: I-kansel
zh_cn: 取消

# ExchangeCurrencyExchangePage.Continue
source: Ipagpatuloy
zh_cn: 继续

# ExchangeCurrencyExchangePage.From
source: Mula
zh_cn: 来自

# ExchangeCurrencyExchangePage.SubTitle
source: Pumili ng dalawang uri ng pera na nais i-convert at ilagay ang halaga. Ipagpatuloy upang makita ang eksaktong rate at fee ng iyong transaksyon
zh_cn: 选两种货币你要兑换和输入钱的数字

# ExchangeCurrencyExchangePage.TimeRemining
source: Natitirang segundo
zh_cn: 剩下时间

# ExchangeCurrencyExchangePage.Title
source: Ilipat
zh_cn: 移交

# ExchangeCurrencyExchangePage.To
source: Para sa
zh_cn: 到

# AccountStatementPage.To
source: para sa
zh_cn: 到

# ExchangeCurrencyExchangePage.TransferButton
source: Ilipat
zh_cn: 移交

# ExchangeCurrencyExchangePage2.Title
source: Ilipat
zh_cn: 移交

# ExchangeCurrencyExchangePage3.ExchangeRate
source: Halaga ng Palitan:
zh_cn: 兑换率

# ExchangeCurrencyExchangePage3.Title
source: Ilipat
zh_cn: 移交

# ExchangeCurrencyExchangePage4.MessageAcc
source: account
zh_cn: 客户身份

# ExchangeCurrencyExchangePage4.MessageAcc2
source: account
zh_cn: 客户身份

# ExchangeCurrencyExchangePage4.MessageFromAcc
source: ay nailipat na mula sa iyong
zh_cn: 从你移交

# ExchangeCurrencyExchangePage4.MessageToAcc
source: ay nailipat na sa iyong
zh_cn: 移交到你

# ExchangeCurrencyExchangePage4.MessageTransferFailed
source: Transfer failed
zh_cn: 移交失败

# ExchangeCurrencyExchangePage4.MessageUnspecError
source: Unspecified error
zh_cn: 未指明错误

# ExchangeCurrencyExchangePage4.ReturnButton
source: Bumalik sa Homepage
zh_cn: 返回主页

# ExchangeCurrencyExchangePage4.Title
source: Ipadala
zh_cn: 移交

# FavoriteCurrencyIndexPage.CurrencyCode
source: Currency Code
zh_cn: 货币号码

# FavoriteCurrencyIndexPage.CurrencyName
source: Pangalan ng Pera
zh_cn: 货币名字

# FavoriteCurrencyIndexPage.CurrencySymbol
source: Simbolo ng Pera
zh_cn: 符号

# FavoriteCurrencyIndexPage.SubTitle
source: Piliin and mga uri ng pera na gustong makita o itago. Ito ay hindi mabubura sa listahan.
zh_cn: 你可以选一种货币来指示或隐藏在你支付表。这不会删除其他货币

# FavoriteCurrencyIndexPage.Title
source: Currency Settings
zh_cn: 货币安装

# FundingAddBankDepositPage.CCY
source: CCY
zh_cn: 货币

# FundingAddBankDepositPage.Copy
source: Kopyahin
zh_cn: 复制

# FundingAddBankDepositPage.DepositHistory
source: Deposit History
zh_cn: 存款历史

# FundingAddBankDepositPage.Print
source: I-print
zh_cn: 复印

# FundingAddBankDepositPage.SubTitle
source: Piliin and uri ng pera at ang bangko upang makita ang buong detalye ng account
zh_cn: 请选货币和银行你要复印支付指令

# FundingAddBankDepositPage.Title
source: Pay-In Instruction
zh_cn: 支付指令

# FundingAddBankDepositPage.UploadProof
source: I-upload ang katibayan ng bayad
zh_cn: 上载证据

# FundingAddBankDepositPage.WireInstructions
source: Pay-In Instruction
zh_cn: 支付指令

# FundingGetBankDepositsPage.Amount
source: Halaga
zh_cn: 数量

# FundingGetBankDepositsPage.CCyAndBank
source: CCY & Bank
zh_cn: 货币和银行

# FundingGetBankDepositsPage.CreatedDate
source: Petsa Kung Kailan Ginawa
zh_cn: 创造日期

# FundingGetBankDepositsPage.Delete
source: Burahin
zh_cn: 删除

# FundingGetBankDepositsPage.DeleteRecMessage
source: Kompirmahin ang pagbubura ng Deposit Proof?
zh_cn: 你确认要删除这存款证据？

# FundingGetBankDepositsPage.Id
source: ID
zh_cn: 号码

# FundingGetBankDepositsPage.ProofOfPayment
source: Katibayan ng Bayad
zh_cn: 支付证据

# FundingGetBankDepositsPage.Status
source: Status
zh_cn: 情形

# FundingGetBankDepositsPage.SubTitle
source: Listahan ng mga Deposito
zh_cn: 存款列表

# FundingGetBankDepositsPage.Title
source: Deposit History
zh_cn: 存款历史

# FundingGetBankDepositsPage.UploadProof
source: I-upload ang katibayan ng bayad
zh_cn: 上载证据

# FundingGetFundRequestsPage.AccNumber
source: Account Number
zh_cn: 客户号码

# FundingGetFundRequestsPage.Action
source: Aksyon
zh_cn: 行动

# FundingGetFundRequestsPage.Amount
source: Halaga
zh_cn: 数量

# FundingGetFundRequestsPage.Bank
source: Bangko
zh_cn: 银行

# FundingGetFundRequestsPage.CCY
source: CCY
zh_cn: 货币

# FundingGetFundRequestsPage.Date
source: Petsa
zh_cn: 日期

# FundingGetFundRequestsPage.Id
source: ID
zh_cn: 号码

# FundingGetFundRequestsPage.ModalFilterRecAccNumber
source: Account Number
zh_cn: 客户号码

# FundingGetFundRequestsPage.ModalFilterRecAmountRange
source: Amount Range
zh_cn: 数量行列

# FundingGetFundRequestsPage.ModalFilterRecBank
source: Bangko
zh_cn: 银行

# FundingGetFundRequestsPage.ModalFilterRecClose
source: Isara
zh_cn: 关闭

# FundingGetFundRequestsPage.ModalFilterRecCurrency
source: Uri ng Pera
zh_cn: 货币

# FundingGetFundRequestsPage.ModalFilterRecDate
source: Petsa
zh_cn: 日期

# FundingGetFundRequestsPage.ModalFilterRecEnd
source: Dulo
zh_cn: 结束

# FundingGetFundRequestsPage.ModalFilterRecFrom
source: Mula
zh_cn: 自来

# FundingGetFundRequestsPage.ModalFilterRecNameOfSender
source: Pangalan ng Nagpadala
zh_cn: 寄户姓名

# FundingGetFundRequestsPage.ModalFilterRecNameOfSendingBank
source: Pangalan ng Bangkong Pinagpadalahan
zh_cn: 寄户银行名字

# FundingGetFundRequestsPage.ModalFilterRecOtherInfo
source: Ibang Detalye
zh_cn: 其他资料

# FundingGetFundRequestsPage.ModalFilterRecSearch
source: Hanapin
zh_cn: 搜索

# FundingGetFundRequestsPage.ModalFilterRecStart
source: Simula
zh_cn: 开始

# FundingGetFundRequestsPage.ModalFilterRecTo
source: Hanggang
zh_cn: 到

# FundingGetFundRequestsPage.NotYetUpload
source: Hindi pa Nai-uupload
zh_cn: 还没上载

# FundingGetFundRequestsPage.OtherInformation
source: Ibang Detalye
zh_cn: 其他资料

# FundingGetFundRequestsPage.Proof
source: Katibayan
zh_cn: 证据

# FundingGetFundRequestsPage.SendingBank
source: Bangkong Pinagpadalahan
zh_cn: 寄出银行

# FundingGetFundRequestsPage.Status
source: Status
zh_cn: 情形

# FundingGetFundRequestsPage.SubTitle
source: Dito maaaring i-approve o i-reject ang fund request
zh_cn: 这里你可以同意或拒接资金请求

# FundingGetFundRequestsPage.Title
source: Fund Requests
zh_cn: 资金请求

# FundingGetHystoryByFundingPage.AdminNotes
source: Admin Notes:
zh_cn: 管理笔记

# FundingGetHystoryByFundingPage.ChangedBy
source: Pinalitan ni:
zh_cn: 被更改

# FundingGetHystoryByFundingPage.StatusChange
source: Status Change:
zh_cn: 情形变化

# FundingGetHystoryByFundingPage.Title
source: History ng mga Binago:
zh_cn: 改变历史

# FundingUpdateFundRequestStatusPage.AccountNumber
source: Account Number
zh_cn: 客户号码

# FundingUpdateFundRequestStatusPage.AdminNotes
source: Admin Notes
zh_cn: 管理笔记

# FundingUpdateFundRequestStatusPage.Amount
source: Halaga
zh_cn: 数量

# FundingUpdateFundRequestStatusPage.AttachmentFile
source: Attachment file
zh_cn: 附件

# FundingUpdateFundRequestStatusPage.BackToList
source: Bumalik
zh_cn: 回表

# FundingUpdateFundRequestStatusPage.Bank
source: Bangko
zh_cn: 银行

# FundingUpdateFundRequestStatusPage.CCY
source: CCY
zh_cn: 货币

# FundingUpdateFundRequestStatusPage.DepositId
source: Deposit Id
zh_cn: 存款号码

# FundingUpdateFundRequestStatusPage.NameOfSendingBank
source: Pangalan ng Bangkong Pinagpadalahan
zh_cn: 寄户银行名字

# FundingUpdateFundRequestStatusPage.OtherInformation
source: Ibang Detalye
zh_cn: 其他资料

# FundingUpdateFundRequestStatusPage.PaymentDate
source: Petsa kung Kailan Pindala
zh_cn: 付款日期

# FundingUpdateFundRequestStatusPage.Save
source: I-save
zh_cn: 保存

# FundingUpdateFundRequestStatusPage.SenderName
source: Pangalan ng Nagpadala
zh_cn: 寄户名字

# FundingUpdateFundRequestStatusPage.Status
source: Status
zh_cn: 情形

# FundingUpdateFundRequestStatusPage.SubTitle
source: I-update ang status ng fund request
zh_cn: 创造资金请求情形

# FundingUpdateFundRequestStatusPage.Title
source: Fund Requests
zh_cn: 资金请求

# HomeAccountsPage.Title
source: Customer Accounts
zh_cn: 客户身份

# HomeAccountStatementPage.Account
source: Account
zh_cn: 客户身份

# HomeAccountStatementPage.Amount
source: Halaga
zh_cn: 数量

# HomeAccountStatementPage.Balance
source: Balanse
zh_cn: 余额

# HomeAccountStatementPage.BeginningBalance
source: Panimulang Balanse
zh_cn: 开端余额

# HomeAccountStatementPage.ClosingBalance
source: Closing Balance:
zh_cn: 最后余额

# HomeAccountStatementPage.Date
source: Petsa
zh_cn: 日期

# HomeAccountStatementPage.DateRange
source: Date Range
zh_cn: 日期行列

# HomeAccountStatementPage.Description
source: Mga Detalye
zh_cn: 描述

# HomeAccountStatementPage.GetReport
source: Kuhanin ang Report
zh_cn: 取报告

# HomeAccountStatementPage.Period
source: Period
zh_cn: 时期

# HomeAccountStatementPage.Reference
source: Sanggunian
zh_cn: 参考

# HomeAccountStatementPage.Reset
source: I-reset
zh_cn: 重设

# HomeAccountStatementPage.SubTitle
source: Ipakita o Itago ang Account Balances
zh_cn: 指示/隐藏账户余额

# HomeAccountStatementPage.Title
source: Account Statement
zh_cn: 账户指令

# HomeCheckoutIndexPage.ChooseAccount
source: Pumili ng Account
zh_cn: 选账户

# HomeCheckoutIndexPage.ChooseAlias
source: Pumili ng WpayId
zh_cn: 选外号

# HomeCheckoutIndexPage.Confirm
source: I-confirm
zh_cn: 确认

# HomeCheckoutIndexPage.CustomerName
source: Pangalan ng Customer
zh_cn: 客户名

# HomeCheckoutIndexPage.MerchantName
source: Pangalan ng Merchant
zh_cn: 商户名

# HomeCheckoutIndexPage.SubTitle
source: Piliin ang funding source at kompirmahin ang mga detalye
zh_cn: 请选资金来源和确认交往和寄货资料

# HomeCheckoutIndexPage.Title
source: Kompirmahin ang mga Detalye
zh_cn: 确认细节

# HomeIndexPage.At
source: Sa
zh_cn: 在

# HomeIndexPage.LastLoginText
source: Ikaw ay huling nag-log in noong
zh_cn: 最后登录在

# HomeIndexPage.Title
source: Dashboard
zh_cn: 仪表盘 （Dashboard）

# HomeIndexPage.WelcomeMessage
source: Mabuhay,
zh_cn: 欢迎

# PaymentCreatePage.TitleNew
source: Instant Payment
zh_cn: 立刻支付

# PaymentCreatePage.TitleRepeat
source: Ulitin ang Instant Payment
zh_cn: 重复立刻支付

# PaymentCurrenciesPage.CurrencyCode
source: Currency Code
zh_cn: 货币号码

# PaymentCurrenciesPage.CurrencyName
source: Pangalan ng Pera
zh_cn: 货币名字

# PaymentCurrenciesPage.PaymentCutOffTime
source: Cutt off time ng pagbabayad
zh_cn: 支付切断时间

# PaymentCurrenciesPage.SettelementDaysToAdd
source: Settlement Days to Add
zh_cn: 添加支付时期

# PaymentCurrenciesPage.SubTitle
source: Lahat ng Magagamit na Pera
zh_cn: 其他货币

# PaymentCurrenciesPage.Symbol
source: Simbolo
zh_cn: 符号

# PaymentCurrenciesPage.Title
source: Payment Currencies
zh_cn: 支付货币

# PaymentDetailsPage.Amount
source: Halaga:
zh_cn: 数量

# PaymentDetailsPage.Currency
source: Uri ng Pera:
zh_cn: 货币

# PaymentDetailsPage.Date
source: Petsa:
zh_cn: 日期

# PaymentDetailsPage.From
source: Mula
zh_cn: 自来

# PaymentDetailsPage.Invoice
source: Resibo:
zh_cn: 发票

# PaymentDetailsPage.Memo
source: Talaan:
zh_cn: 便签

# PaymentDetailsPage.ModalSendMailClose
source: Isara
zh_cn: 关闭

# PaymentDetailsPage.ModalSendMailFrom
source: Mula
zh_cn: 自来

# PaymentDetailsPage.ModalSendMailNote
source: Talaan
zh_cn: 便签

# PaymentDetailsPage.ModalSendMailSend
source: Ipadala
zh_cn: 寄

# PaymentDetailsPage.PaymentReference
source: Payment Reference:
zh_cn: 支付参考

# PaymentDetailsPage.Status
source: Status:
zh_cn: 情形

# PaymentDetailsPage.Title
source: Detalye ng Instant Payment
zh_cn: 立刻支付细节

# PaymentDetailsPage.To
source: Hanggang:
zh_cn: 到

# PaymentHistoryPage.Action
source: Aksyon
zh_cn: 行动

# PaymentHistoryPage.Amount
source: Halaga
zh_cn: 数量

# PaymentHistoryPage.CCY
source: CCY
zh_cn: 货币

# PaymentHistoryPage.CreatedDate
source: Petsa Kung Kailan Ginawa
zh_cn: 创造日期

# PaymentHistoryPage.From
source: Mula
zh_cn: 自来

# PaymentHistoryPage.NewPayment
source: Gumawa ng Instant Payment
zh_cn: 创造新立刻支付

# PaymentHistoryPage.SubTitle
source: History ng mga Instant Payments
zh_cn: 立即支付历史

# PaymentHistoryPage.Title
source: History ng Payments
zh_cn: 支付历史

# PaymentHistoryPage.To
source: Hanggang
zh_cn: 到

# PaymentPostPage.MessageSuccess
source: Ang Instant Payment ay matagumpay na naipadala
zh_cn: 立即支付已经成功寄出

# PaymentPostPage.Title
source: I-post ang Instant Payment
zh_cn: 宣告立即支付

# ProofDocUploadProofDocPage.AccountNumber
source: Account Number (ilagay ang huling apat na numero)
zh_cn: 账户号码 （后面最少要4个数字）

# ProofDocUploadProofDocPage.Amount
source: Halaga
zh_cn: 数量

# ProofDocUploadProofDocPage.AttachmentFile
source: Attachment file
zh_cn: 附件文件

# ProofDocUploadProofDocPage.AttachProof
source: I-attach ang imahe
zh_cn: 附加图片

# ProofDocUploadProofDocPage.DepositHistory
source: Deposit History
zh_cn: 存款历史

# ProofDocUploadProofDocPage.NameOfSender
source: Pangalan ng Nagpadala Kung naiiba sa iyo
zh_cn: 寄户名字如果他不是你

# ProofDocUploadProofDocPage.NameOfSendingBank
source: Pangalan ng Bangkong Pinagpadalahan
zh_cn: 寄件银行名字

# ProofDocUploadProofDocPage.OtherInformation
source: Ibang Detalye
zh_cn: 其他资料

# ProofDocUploadProofDocPage.PaymentDate
source: Petsa Kung Kailan Ipinadala
zh_cn: 支付日期

# ProofDocUploadProofDocPage.ReceivingBank
source: Bangko na Tatanngap at ang Uri ng Pera
zh_cn: 接收银行和货币

# ProofDocUploadProofDocPage.Save
source: I-save
zh_cn: 保存

# ProofDocUploadProofDocPage.Status
source: Status
zh_cn: 情形

# ProofDocUploadProofDocPage.SubTitle
source: I-upload ang katibayan ng bayad
zh_cn: 上载证据文件

# ProofDocUploadProofDocPage.Title
source: Katibayan ng Bayad
zh_cn: 证据文件

# ReferralChangeInvintationsLinkPage.Back
source: Bumalik
zh_cn: 返回

# ReferralChangeInvintationsLinkPage.ReferalLink
source: Referral Link
zh_cn: link 收户人员
